Apa itu?
Apa kejadahnya, awak apa?
.
와봐, 씨, 이리 와봐
이 개새끼야, 씨
야, 이 새끼야!
sial...
Hei, mari pergi
Ah...
Abang, mari telefon ambulans.
Ia adalah Geonwoo
Masalah ini semakin teruk
Orang mati, bro.
Hei, Hyeonju.
datuk gelandangan
Awak terluka dengan teruk
Kami menelefon ambulans.
Bagaimana dengan Yang Jae-myung?
Oh, saya lari.
sial! Saya memberitahu anda untuk tidak melangkah ke hadapan!
Tidak, tetapi itu
Awak terluka dengan teruk
Kami tidak dapat menahannya.
Saya tidak mengenali sesiapa pun
Kenapa keluar, Encik!
Ah, ah, tapi kita...
Eh, apa yang patut saya buat?
Saya akan hubungi awak
kenapa?
Ah, ya, Hyeonju.
Ah, di sana...
Saya betul-betul minta maaf.
Kami sungguh
Saya salah seratus kali seribu kali
Di manakah anda sekarang?
Saya akan datang melawat awak
Itu sebab saya nak minta maaf secara peribadi.
Itu sahaja, sudah berakhir
Ah, Hyeonju! Encik Hyeonju! Encik Hyeonju!
Tolong beri saya 5 minit, okay?
Saya benar-benar mengambil semua keseronokan daripadanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Gunwoo pun nak minta maaf.
Tolong beri saya 5 minit sahaja
Tolonglah
Datang ke kedai buku
Abang, saya...
Sejujurnya saya tidak faham
kenapa? apa?
Tidak, jika kita diam
datuk gelandangan
Anda boleh kembali
Anda juga melihatnya
awak tahu
Kami melakukan perkara yang betul
Kenapa abang minta maaf macam tu?
Mengapa kita perlu meminta maaf?
Geonwoo, ini kami
Ini kerja pertama awak, kan?
Kerana Hyeonju tiada di tempat kejadian.
Sukar untuk bersimpati
masih tentang satu sama lain
Kerana ia berlaku dalam keadaan yang tidak diketahui.
boleh salah faham antara satu sama lain
Mengenai bahagian itu, ya?
Jika anda meminta maaf
Saya sudah cukup
Saya rasa kita boleh berkomunikasi
Tidak, tetapi...
Ia adalah Geonwoo
Saya benar-benar fikir anda salah
Saya tidak fikir
Tetapi dari sudut kerja
Kalau kita bantu sikit-sikit
Saya rasa perkara ini boleh diselesaikan dengan baik
Hanya sekali ini, okay?
Eh, okay
jangan duduk
Kerana perbualan akan berakhir tidak lama lagi
Awak bergaduh dengan Yang Jae-myeong, kan?
Ia tidak dapat tidak berlaku seperti itu.
Kita tidak boleh bekerjasama
kenapa?
Tidakkah ia jelas?
Oh, kami ikhlas
saya pun minta maaf...
epal itu
Ia tidak penting
Awak tunjukkan muka awak kepada Yang Jae-myung, kan? Betul ke?
Saya perlahan-lahan melangkah di belakang Yang Jae-myeong
Saya cuba mengumpul petunjuk
Sekarang siapa Yang Jae-myung?
Kerana saya tahu awak akan mengikut saya
Anda akan menyelamatkan diri anda, bukan?
dalam erti kata lain! Rancangan saya musnah
Kami memakai topi dan topeng
Awak mungkin tak nampak muka saya
Oh, kerana saya menutup muka saya.
Saya tidak mengenali awak langsung
Kepala sialan ini
Saya tidak dapat mengenalinya kerana saya tidak dapat melihatnya.
sial! Jika saya
Saya boleh mengenalinya dari jarak 100 meter!
awak buat apa? Saya akan keluar
saya minta maaf.
Cepat keluar!
Keadaan tidak dapat dielakkan...
situasi apa?
Tidak, kami yang pertama
Menyatukan tangan dan kaki anda
Bagaimana untuk melakukannya dengan betul dari awal!
Itulah sebabnya saya berkata tidak dari awal!
Kami juga melihat keadaan
Ia bergerak!
Apakah jenis keadaan itu?
Awak semua telefon saya tadi!
persetan
Saya tidak tahu bagaimana untuk bercakap, jadi saya minta maaf!
Fuck, apa yang awak cakapkan?
Oh, saya akan keluar, saya akan keluar
Persetan, sungguh
Saya akan keluar, saya akan keluar
jangan menjerit
Saya juga menerima gaji yang diberikan oleh bos saya.
entah bagaimana
Saya akan kembalikan semuanya kepada awak
Tetapi saya dan abang saya
Hyeonju
Sebab saya dengar awak jerit
Hyeonju juga
tolong dengar cakap saya
Siapa yang buat Hyeonju?
Saya akan membuat ia berjaya untuk anda
Jika anda meminta saya untuk membunuh seseorang
Bolehkah anda membunuh saya?
Ketua Pegawai Eksekutif Smile Capital
Saya memotongnya dengan pisau
Jika anda berdiam diri semasa seseorang sedang nazak
Saya lebih daripada wakil itu
Dia lagi teruk.
bukan itu sahaja
Fikir-fikirkanlah.
Abang akan cari di tempat lain.
jangan risau sangat
Maaf, saya tidak dapat menahan diri.
Daripada saya
Saya mengharunginya dengan baik
Adakah anda lapar? saya tahu
Ada restoran sup mabuk, jom.
Oh, tunggu sebentar.
Ia mesti ditutup kerana coronavirus.
Dah pukul 10 lebih
Saya semakin lapar tanpa sebab.
saya terlupa
Oh, saya rasa sakit
Hei, kerana Corona
Adakah salah saya restoran itu ditutup?
.
Nah, ini salah awak untuk apa yang saya katakan.
Hei, awak tak tahan dengan Hyeonju!
Awak kata awak bertolak ansur dengan baik sehingga tadi?
Itu membuat anda hancur seperti sekeping najis.
Saya cakap sebab saya kasihankan awak.
Kerana saya tidak berasa seperti sekeping najis?
Oh tidak
.
'Tidak, saya tidak berasa sial'
Ya ampun
awak buat apa?
Saya hanya meniru awak, sial.
'Oh, saya lapar, saya rasa sakit.'
Wah, bro, awak memang hodoh.
Apa jenis jenaka yang anda katakan?
Mengapa anda membuatnya begitu kasar?
eh? Saya tidak bergurau, saya serius.
Saya benar-benar terluka dengan ini
awak minta maaf
Hah, abang?
Saya tahu ini akan berlaku!
Hei, hei!
Pendek, pendek, pendek!
pendek! pendek!
Ia sangat pendek
Oh fuck, itu sangat kuat
Sialan, sialan
kena marah! Bermain permainan, sungguh
Ia terlalu mahal
Apa yang tidak adil?
Pukul cepat
Oh, saya akan memukulnya!
.
Adakah giliran saya?
Ini saya, bodoh
Mereka bersumpah dan ia menjengkelkan
Ia adalah hati saya
Anda mesti memakai topeng
Okay
Apa itu?
Pengarah, yang
Mereka mengekori kita
Siapakah itu?
Mereka adalah anak-anak muda
Nampaknya dia melakukan senaman
Adakah anda pasti?
ya?
Satu perkara dengan seseorang
Adakah anda pasti, bodoh! benih!
Adakah anda tidak menumpukan perhatian?
Ah, itu...
beritahu saya
Ah, saya bekerja di bawah pengarah.
sebelum kerja
Di mana saya menunggu?
Saya pernah meminjam wang
Saya bertanya kepada keparat itu
Ia tidak ada, jadi saya pergi...
Cakap cepat!
Sebentar tadi di sana
Dia datang untuk mendapatkan wang
Bajingan yang datang untuk mendapatkan wang itu
Saya memakai topi kucing merah
Dan bajingan yang menyerang kita hari ini
Saya memakai topi yang sama
Bukankah ia satu kebetulan?
Tidak, ia sama
Di manakah anda meminjam wang itu?
keadaan semalam
Biar saya terangkan secara ringkas:
Datuk gelandangan yang rebah
Saya sudah beritahu Jaemyung Yang
ID saya telah dicuri.
Yang Jae-myung lupa itu.
Saya mula bercakap dan kemudian pergaduhan berlaku.
Ah, tetapi keluarga Jaemyung Yang
Dengan ID yang dicuri
Berapa banyak pinjaman yang anda dapat?
5,000 dalam akaun bank meriam?
Jika anda mengambil sepuluh kad pengenalan, ia akan menjadi 500 juta won.
Oh, sudah berapa lama anda melakukan ini?
Saya fikir saya melakukannya selama sekurang-kurangnya setengah tahun.
Wah, mesti dah dapat banyak duit, hmm...
Tetapi pemberi pinjaman yang menjadi mangsa
Adakah anda tinggal diam?
Jika anda melaporkannya kepada polis
Saya tak boleh buat sebab ada siasatan.
Walaupun saya cuba mencarinya secara peribadi
Saya tidak dapat mencarinya
Inilah yang saya cuba lakukan
Saya telah dipukul oleh Yang Jae-myeong
Mencari pemberi pinjaman swasta
Yang Jae-myeong menerima wang yang dipinjam.
Ia adalah bayaran.
Hanya satu salinan akan bernilai 3 bilion won, bukan?
Saya perlu mendapatkan bahagian 2
abang
Apabila pemberi pinjaman ditipu
Orang yang meminjam wang daripada peminjam
Bukankah ia semakin sukar?
huh?
Untuk menebus wang yang hilang
Kita perlu mengganggu lebih ramai orang
Kenapa begitu?
Tidak, akhirnya
Orang yang membuat saya pergi
Saya rasa saya paling menderita
Itu pun
betul tu
Ya
Bagaimana anda menemuinya?
saya tak tahu
Ada api di luar
Matikan papan tanda.
Ah, tuan!
Matikan telefon anda dahulu
ya
Adakah ini di sini? Adakah anda pasti?
ya, saya pasti
Adakah anda meminjam wang dari kedai buku?
네, 여기 사장 새끼가
예전에 사채업을
크게 했다 그러더라고요
씨이
야, 여기 발로 한번 차봐
이거 차봐
빨리 차라고, 이 새끼야, 이씨
더 세게 차
예?
더 세게 차라고, 이 새끼야, 이씨!
ya ampun!
lagi!
더 세게 차, 이 새끼야, 씨!
Cukuplah
Peralatan berat perlu datang untuk memusnahkan ini.
Ini adalah peti keselamatan
Semasa saya datang ke sini malam tadi
Adakah anda memeriksa siapa di belakang anda?
Oh, kami menaiki bas...
Mereka boleh mengejar bas itu.
Itu, jika
mereka
Jika anda mengikuti kami malam tadi
Kenapa awak tak serang saya segera?
Adakah anda di sini sekarang?
Untuk membawa Kim Jun-min
Ia mungkin sesuatu...
Ah, Hyeonju.
Yang Jae-myung semalam
Saya melihat kami menggunakan penumbuk kami
Jika mereka datang menyerang kita
Saya akan membawa lebih ramai orang.
.
Mereka mungkin juga tidak pasti.
Tetapi
Sekarang anda mungkin tahu sesuatu
Bagaimanapun, orang-orang itu ada di sini
bagaimana anda menemuinya
Ia penting untuk mengetahui
Jadi anda tidak melakukan kesilapan yang sama
Anda boleh menghentikannya, bukan?
Okay, saya faham sepenuhnya.
Buat masa ini, kami
Bolehkah kita duduk dan bercakap? huh?
um
Adakah Yang Jae-myeong tahu tentang tempat ini?
Saya datang ke sini lama dahulu
Bahawa kita disambungkan ke tempat ini
Saya entah bagaimana perasan...
ah!
Eh...
Itu...
Topi Hyeonju
Mungkin anda mengenalinya?
Sebenarnya, pada masa lalu
Hyeonju
Mengejar gelandangan
Saya mengikuti awak sebelum ini
Eh...
.
Ya, itu saya, ya, berderak
Ah, gelandangan itu ketika itu
Itu Yang Jae-myeong.
Oh, wow
Ah, saya juga ada di sana
Anda memakai topi itu, bukan?
Oh, ya, saya suka topi itu.
Ia tidak dapat dilupakan.
Kemudian mungkin anda tahu cara itu.
Ah, tapi
Mengapa pengatup ditendang?
Bidai kami bukan aluminium
Diperbuat khas daripada keluli
Saya rasa saya mengesahkannya.
Ah, saya rasa saya akan kembali lagi...
Eh, kenapa awak datang?
anak, En.
Apa yang kamu lakukan?
Kereta putih tu datang sini kan?
Awak tak nak cakap ke?
maaf
saya silap
kita malam tadi
saya keluar bekerja...
Apa yang berlaku?
Eh, itu...
Oh, apa yang berlaku?
Saya mengikut Yang Jae-myeong.
kenapa?
datuk
Dari perspektif pemberi pinjaman, Yang Jae-myeong
Walaupun saya perlu membayar
Ini adalah anak yang mesti ditangkap.
Saya boleh tangkap Jaemyung Yang.
Saya seorang sahaja
Adakah anda melakukan ini untuk wang?
Senang nak buat duit
Apa yang kamu lakukan?
Abang-abang yang lebih tua
Melindungi saya adalah tugas saya.
Saya tidak cedera di mana-mana
saya kecewa
Saya juga kecewa dengan datuk.
Yang Jae-myung sedang melakukan perkara yang tidak baik
saya pasti
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Jika Encik Hwang memesan sesuatu seperti Yang Jae-myeong
Anda boleh menyingkirkannya dalam sekelip mata.
Adakah anda kecewa? Saya lebih kecewa!
.
Abang, pada muka awak
Tanggalkan pembalut
Hah?
cepat!
eh? Eh...
Yang Jae-myeong dan Kim Jun-min
Merompak peminjam swasta
pemberi pinjaman swasta
Orang tak berdaya macam oppa ni
Saya tiada pilihan selain mengugut dan memerah lebih.
Kemudian, orang yang datuknya tidak berduit
Tidak ada gunanya menolong
Duit datuk ada dalam poket mereka
Saya akan masuk!
datuk saya benar-benar miskin
Jika anda ingin membantu
Tidak kira betapa saya tidak mahu melakukannya
Daripada lelaki seperti Yang Jae-myeong
Tangkap sendiri
Siapa yang buat muka Gunwoo?
Ah, Ketua Pegawai Eksekutif Smile Capital
Ia adalah seperti itu
siapa nama awak
Nah, saya tidak tahu nama awak.
Di pipi kiri saya
Terdapat kesan pisau panjang
kamu semua masuk
bos
Ini adalah
Adakah ia satu kebetulan?
Ketua Pegawai Eksekutif Smile Capital
Sila ketahui jika itu Kim Myung-gil.
ya
Hyeondu
Adakah kata-kata anda pendek?
Tidak, lebih awal
Mereka kata mereka adik beradik
Oh, ia terasa sangat baik
Jadi?
Ah, jadi bercakap dengan selesa
Bukankah baik untuk berbuat demikian?
Hyeondu?
Kami satu pasukan
Hmm... Kalau kita tak cakap apa-apa, kan kita satu pasukan?
Ai, lebih kepada keluarga
Saya fikir suasana akan menjadi baik
Saya membuat cadangan, cadangan
Nah, apabila bercakap tentang keluarga
Orang yang paling tua membeli makanan itu.
Adakah anda akan membeli makanan?
Sebenarnya, saya suka perkataan yang sopan.
Bergurau sahaja, En.
Jom makan dengan kad atuk
nak makan apa?
Sirloin
Abang beli tu
bufet daging
Bufet daging?
Oh, memang sedap
Yeah, okay
jom pergi
Dengan Gunwoo oppa
Sejak bila awak berkawan?
Ini adalah tempoh masa orang ramai mengenali antara satu sama lain.
Saya rasa ia tidak penting.
Saya dah lama kenal awak
Awak bukan kawan sejati
Tetapi?
Yang penting sebenarnya
berapa banyak antara satu sama lain
Adakah anda menjalani kehidupan yang serupa?
Jadi walaupun kita berjumpa dan berbual pendek
Perlakukan satu sama lain seperti ini
Sesuatu yang saya boleh fahami dengan mendalam
Itu yang penting
Hmm, dua-dua macam tu ke?
Nah, itu dan kami peninju
Bertukar-tukar tumbukan ini
Saya rasa sesuatu, ya?
secara meluas!
'Ah, beginilah cara anda hidup'
Bam!
'Saya pernah hidup begini, keparat'
Satu tumbukan, satu tumbukan
Yang mana antara dua pemain itu
Watak, hati, sejarah
histeria
Sejarah?
sejarah
Inilah yang anda lihat, saya tahu, um
ya
Dan sekali lagi, Geon-wu...
Anda seorang senior Marin.
Itu mengatakan semuanya.
Apa yang awak beritahu saya?
segala-galanya
Semuanya, apa?
Hyeondu, tidak kira berapa banyak yang saya jelaskan ini,
Saya tidak dapat menjelaskannya
Hanya marin
Ada sesuatu yang saya boleh tahu
Orang yang melakukan hip hop, eh, apa pendapat anda?
Apabila anda berkata 'Ah, ini hip hop'
Ia seperti mengatakan segala-galanya.
Ini tidak dapat digambarkan
Oh, saya tidak dapat menggambarkannya.
Adakah anda besar?
Oh, tidak mungkin
awak sangat...
Sekarang
eh
Hah?
Jangan buka lampu pun
Apa yang awak buat, bro?
Awak tak suruh saya hidupkan
Oh, orang yang duduk
Hidupkan lampu adalah asas, bro.
Oh, saya tidak tahu, hei, kemudian
Bukankah anda sepatutnya menghidupkannya?
Bagaimanakah cara saya menghidupkannya?
Saya ada masa untuk membawa daging.
Biarkan api padam
Ah, bagaimana besi terbakar?
Oh, bukan besi yang terbakar.
Eh, kalau memanggang terlalu panas
Sebaik sahaja daging diletakkan
Daging terbakar, bro.
Kemudian daging terbakar.
Mereka berkata ia terbakar
Saya sedang melakukannya, bro.
Itu jargon sambilan
Saya orang awam
mak saya juga
Mereka mengatakan ia terbakar
Tidak begitu dengan ibu saya
Hei, awak tahu daging...
Okay?
Angkat!
Eh, tidak.
Apabila panggangan suam-suam kuku
Anda tidak boleh meletakkan daging di atasnya
Yelah, rasanya tak sedap, kena tunggu.
Semasa gril kami sedang panas
Boleh kita bincang?
Oppa, cakap secara natural.
Oh, anda dan bos adalah keluarga?
eh?
Apa yang menarik perhatian saya?
Sejujurnya, saya juga
Saya ingin tahu dari awal
tidak...
Pendek kata...
Saya mendapat kanser tulang belakang ketika saya berumur lapan tahun.
Saya telah sembuh dari penyakit saya ketika saya berumur sepuluh tahun.
ayah meninggal dunia
Jadi saya
Saya pergi ke rumah anak yatim
Saya sangat membencinya sehingga saya melarikan diri.
Tetapi saya sangat lapar
.
yang orang lain tinggalkan di depan pintu
Diam-diam makan lebihan mee kacang hitam
Bekerja di bar dengan anak-anak yang melarikan diri
Itu sangat sukar
Jadi saya kembali ke taska
Semasa saya berumur tujuh belas tahun
Saya dibawa ke rumah anak yatim baru.
Datuk saya adalah pemilik di sana.
Bos?
eh
Kerana saya ingin melakukan sesuatu yang baik
Dia membina pusat asuhan.
Kerana awak sangat baik dengan saya
Pada mulanya saya fikir ia adalah sejenis pervert.
Masa berlalu, saya sedar
Saya hanya maksudkannya.
Atuk cakap saya tak ada duit
Apa yang saya tidak belajar
Saya benarkan awak buat semuanya
Belajar kendo dan belajar motosikal
Saya benar-benar bos
Saya rasa dia seorang yang baik
Sejak saya di sekolah menengah
Bekerja sambilan dengan ibu saya
Saya telah membayar hutang ayah saya.
.
Tetapi tiba-tiba saya mempunyai 100 juta won dalam hutang.
Ia benar-benar gelap di hadapan mata saya.
Saya fikir itu 100 juta
Saya tahu betapa menakutkannya wang
Bos memberitahu saya
Apabila anda memberi wang untuk membayar hutang
Kemudian saya berfikir
tidak kira apa yang berlaku kepada saya
Saya perlu melindungi orang ini
datuk saya berkata demikian
'Untuk melihat kedalaman seseorang
'Buka hatimu seluas-luasnya'
'Seorang yang mempunyai kedalaman
Saya akan faham perasaan awak dan membalas budi awak.'
'Mereka yang tidak mempunyai
'Saya akan cuba mengambil kesempatan daripada itu.'
betul tu
Abang saya baik
Betul, saya baik hati
Saya yakin bahawa saya ikhlas
Saya boleh meletakkan daging di atasnya sekarang.
Ini, eh
Masa yang sangat baik, sangat baik
Abang saya pun tahu sekarang
Oh, saya belajar dari awak, eh
Abang-abang saya bercakap dengan saya
Kenapa kamu berdua bermain?
Oh, okay, eh, terbalikkannya cepat.
tak boleh
Percayalah, bakar dengan baik.
Wah, saya ada perbualan ini
Saya tidak boleh menyesuaikan diri
Ya, perlahan-lahan
Encik Lee
Baunya sedap
.
Jom habiskan bufet hari ini
ok
Oppa, bila jahitan akan dicabut?
saya esok pagi
Adakah ia menyakitkan?
Ugh, saya boleh tahan.
Ah!
Oh, saya kata ia hangat.
Pada musim sejuk, ah
Oh sungguh, En.
Hyunjoo
Ya
Jaemyung Yang
Saya tahu lokasi kedai buku itu, tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Tidakkah ada sesuatu yang perlu kita lakukan?
dengan datuk saya
Biar saya bercakap dengan awak
Tanya saya cepat
tiada masa
Okay
Ketua pasukan
Kesan pertama hotel ialah lobi.
Makanan paling ala Korea untuk tetamu asing
Kesan yang indah dan megah
Saya harap saya boleh menanamnya
Saya tidak pernah mengalami ini sebelum ini
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya
ya, saya faham
Bagaimanapun
Maklum balas yang baik untuk mesyuarat pagi esok.
Saya akan menantikannya
Di atas hotel di sebelah sana
Kasino kami akan masuk
Matlamat saya ialah KRW 100 bilion dalam jualan tahunan
Kerana Corona
Saya tidak boleh berjudi di Macau
Terdapat ramai kanak-kanak yang tidak sabar
Kami mempunyai suite setiap minggu
Buat tempahan rahsia
Biarkan mereka bermain sepuas-puasnya
Saya akan merakamkan awak berjudi secara rahsia.
Kemudian apabila kita mempunyai wang tunai yang mencukupi
Di Hotel Jangdoga
Bukti perjudian haram
Saya akan menyerahkannya kepada polis.
Jika hotel rosak dan mahal,
.
Kami membuka hotel itu
Anda makan keseluruhannya.
Jangdo
Jika Pengarah Hong mencipta kelemahan,
Kena bersedia untuk menembak 1,000
Ada lebih kurang 500 kosong sekarang kan?
ya
keluar
Dapatkan semua wang kami kembali
Jual semua yang menghasilkan wang
[Pekerja basuh kereta
Nota:]
ya cikgu
Ya, apa yang anda katakan ketika itu
Kereta masuk
ya
Saya akan kembali, CEO.
Apa itu?
hey!
Tidak, apa itu? Encik Lee...
Ha, keparat
keparat!
turun
Ah, Encik!
Oh, saya kotor
bangsat ini
awak buat apa?
Dapatkannya!
Saya kehilangannya, awak sialan.
Hei, hei, kamu hendak ke mana?
Hei, tanggalkan
Hei, kemarilah
Ayuh, ayuh, ayuh
Ah, ya
It's over here
Ia dalam keadaan baik, kan?
예, 예
예, 고생하셨네
한번 세어봐요
감사합니다
개새끼
어유!
.
Bolehkah anda memberi saya beberapa pakaian?
saya silap
Hei, kamu melakukannya dengan betul.
Adakah anda di sini?
Mereka berkata ia adalah kerana ia terlalu sejuk.
Bolehkah anda memberi saya beberapa pakaian?
Oh, maaf.
Hello?
awak...
Itu awak, kan? sial...
Persetankan awak
Oh, dia berpura-pura menjadi Nimai.
saya minta maaf
Hei
Jadi kenapa awak mempermainkan saya?
Adakah anda dipilih oleh CEO?
Bagaimana jika saudara anda seorang pegawai polis?
Nah, CEO kami takut.
Baiklah, saya minta maaf
Adakah anda fikir dia akan meminta maaf?
Abang... saya akan ajar awak satu perkara.
binatang itu
Kalau awak pukul saya, saya gigit awak
Tidak kira anda lebih kuat atau lebih lemah daripada saya
Tanya sahaja
Sekarang
Tanggalkan
ya?
Sayang, buka semua seluar dalam awak.
Oh tidak, saya...
Ha, lihat sahaja
anak, En.
Oh, saya silap.
Saya tidak tahu apa itu...
Hei, Inbeom
Ah, sila lihat saja, ah, ah...
Hei, buatlah Simai
Adakah anda mahu menanggalkannya atau tidak?
tolong bantu
Tolong selamatkan saya
Kemudian minum lebih banyak
Adakah anda mahu menanggalkannya atau tidak?
ya tuhanku?
Saya akan tanggalkannya! Saya akan tanggalkannya!
sekarang...
.
Difikirkan dengan baik
Sekarang
Pengarah Hong, mari kita tanggalkannya.
[sambungan Myeong-gil
[Saya menghembus nafas dengan usaha]
Okay, cukuplah.
Tuan, adakah anda tidak berdiri tegak?
ya
Saya, bos
Ketua Pegawai Eksekutif Smile Capital
Ini Kim Myung-gil yang kita kenal.
ya, saya faham
Saya dalam perjalanan untuk menjemput awak.
Tiba tidak lama lagi
ya
Maaf tiba-tiba jadi begini.
Baru-baru ini, secara peribadi
Menempuh masa sukar...
Kerana saya membuat keputusan setelah berfikir panjang.
Saya percaya anda akan faham
Syarikat kami akan tutup hujung bulan ini.
Saya bayar pesangon
Saya akan mengira dan mendepositkan gaji setahun.
Selamat bekerja semua
Bos, kami...
di luar sekarang
Apakah yang perlu saya lakukan dengan wang yang saya tinggalkan?
Baik, saya akan uruskan.
Ayah
ya
bilik keselamatan
Ini Oh In-muk.
Saya rasa ada perompak di pejabat saya.
Berapa orang?
Saya rasa ada dua orang.
Hei!
Mereka mengatakan ia hanya mengambil masa 10 minit?
Pada asalnya, model ini mempunyai kata laluan
Ia adalah gabungan enam nombor.
ini lapan
Nampaknya ia telah ditukar kepada imam
Apa yang patut saya buat?
Beri saya sedikit lagi
Cepat habiskan
En.
Itu sahaja!
Ya, keluar, En.
Pinjaman ini IOU
1 bilion setiap helaian
Oh, sial
Bagaimana...
Tiada siapa yang tinggal
Saya juga mendapat lif.
ya
Bolehkah saya naik dengan awak?
Eh, tidak.
terima kasih
Oh, eh, ini
Saya akan meminjamnya
Ah, ya
awak ni apa?
Macam mana awak masuk?
]
Siapa yang menghantarnya?
Ah, tuan...
Seseorang menghantarnya!
Oh, sial
Abang okay tak?
Bunuh bajingan itu!
Tidak mengapa, Bum, ya?
Sedarlah, Bum.
ya
Hah?
Ya, abang...
Kang Inbeom!
tiada masa
Keluarkan semua wang dalam peti besi ini
Turun dulu, okay?
Sedarlah, sedarlah
Abang!
hilang
Turun dulu
ya
bos
ya?
Sudahkah anda memikirkannya?
Ah, what's the problem?
Mari kita elakkan Yang Jae-myung
kenapa?
Terdapat orang di sana juga
Mereka adalah pembunuh.
Eh, jom pindah kedai buku juga.
Oh, kenapa?
Hyunjoo
tengok saya
Saya sudah tua dan letih
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk melawan mereka
Ugh, saya tidak mempunyai keberanian pun.
Untuk masa yang saya tinggalkan
Apa yang saya nak ajar awak
Apa yang saya ingin sampaikan kepada anda
Saya mahu memberikan segala-galanya dan hidup dengan aman
itu sahaja kehendak saya
Ya, anda boleh melakukannya, bukan?
ya
terima kasih
Semakin banyak nilai mata wang berubah-ubah
Nilai emas pasti akan meningkat
Jadi dana slush ini
Ia paling selamat untuk membuatnya daripada emas
Dan emas itu cair
Apabila dicampur dengan emas lain
Pengubahan wang haram berlaku secara automatik
Saya memberitahu Presiden Choi
Saya belajar dulu.
Presiden Choi tidak dapat mencari emas tersembunyi...
Saya masih menyesal
Awak bodoh
Saya tiba-tiba menjadi sentimental
Tutup syarikat itu, Encik!
Beom-ah
Ya, abang
Masuk dan lihat
Bagaimana perasaan anda?
Ia adalah sejuk
Satu ialah 500 juta
Kalau di Korea
Jika perniagaan kita salah
Anda dan saya memegang ini
Terus ke Vietnam
Saya memberitahu kerajaan Vietnam
Ada orang yang tanam
Ini sudah memadai
Kami berdua di sana
Anda boleh hidup seperti raja sepanjang hidup anda
Terima kasih, abang.
awak adalah adik saya
Apa yang saya tidak boleh lakukan untuk awak?
Beom-ah
abang saya
Hanya ada awak
awak tahu?
Ayuh
Ini adalah daging babi tumis
Ia adalah yang paling lazat di dunia
Walaupun di dunia?
eh
makcik
makcik!
Eh, saya Woojin, Woojin
Ah, Woojin.
Woojin, Woojin, Woojin
Apa yang berlaku?
.
Saya menggunakan pinjaman swasta...
bayar saya balik
Kerana saya tidak berniaga
Jadi saya tidak mempunyai wang
Hancurkan semuanya
Oh, saya takut, saya takut
apa yang patut saya buat
Oh, abang, jika kamu memusnahkan kedai
Makcik saya tidak boleh menjalankan perniagaan.
Kemudian bayar faedah tertunggak
Bagaimana saya membayarnya semula?
Saya tidak membayar balik wang itu
Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Jadi, mari kita lakukan dengan lembut.
Kerana semuanya sukar sekarang kerana Corona
.
Ah, jadi apa yang saya buat untuk hidup?
Oh, kalau begitu awak bayar.
Ah, apa jenis wang yang saya ada?
Bayar balik
Atau diam sahaja
Sila uruskan urusan anda sendiri.
Adakah anda faham?
Okay
meja sewa
Dia seorang lelaki yang bekerja dengan saya lama dahulu.
Kepada seseorang kali ini
Mereka meminjamkan saya 500 juta won tetapi saya telah ditipu.
Bukan Jaemyung Yang?
Saya tidak tahu, butirannya
Saya tidak bertanya
Ia atas nama seorang gelandangan.
Ia adalah akaun meriam korporat palsu.
Kaedahnya adalah sama
betul tu
mari tangkap
Saya pernah lalui itu
Bagaimana anda boleh diam?
Datuk memberitahu saya untuk tidak tampil ke hadapan
Mereka mengatakan mereka adalah lelaki yang sangat berbahaya
Saya melihatnya walaupun
Saya tidak fikir saya tinggal diam
.
Atau kepada abang saya yang baru bercakap di telefon
Adakah anda ingin memberitahu saya sedikit tentang Jaemyung Yang?
Tangkap sendiri?
Jika kita hendak menangkapnya, mari kita tangkap dan serahkan.
Jika anda berbuat baik, anda boleh membuat wang
Jika anda benar-benar membuat wang
Boleh saya tolong makcik saya?
Jika saya memperolehnya, saya akan membahagikannya kepada N bahagian.
Ambil dan lakukan apa sahaja yang anda mahu.
ok
Lepas tu, saya nak tolong awak juga.
Datang sini
Ah, En.
terima kasih
Semua masuk
Abang tengok ni.
Oh, itu kereta di sana, kereta itu
Enjin dimatikan
Tiada siapa yang turun
Hei, bersedialah.
ya
Hei, periksa telefon anda.
Ya, Pengarah, kami di sini.
2 jam kemudian
bergerak seperti yang saya katakan
datang
Hei, mari pergi
Kalian kalah hari ini, keparat.
Ya, Pengarah.
sila turun
Keluarlah!
Hei, kamu keparat.
Kerana anda tahu ia ada
Cepat keluar!
나와, 이 개새끼야!
Adakah anda bermain sorok-sorok? eh?
Tunggu sebentar
Tolong ambil, tolong...
Ya
datuk
Adik-beradik saya berbahaya
awak kat mana?
Hei, lari cepat.
Hei, pergi, pergi!
Jom, jom!
Hei, keparat!
Abang, abang!
Sayang, persetan
Pergi, pergi, pergi!
Oh, sial
Ini sangat gila, wow